El sentido del futuro está profundamente arraigado en los seres humanos.
En cada momento pensamos, casi sin darnos cuenta, sobre lo que vamos a
hacer más tarde, mañana, la próxima semana, el mes que viene o
dentro de dos años.

Desde pequeños reflexionamos sobre cómo serán nuestras vidas y,
una vez adultos, nos ilusionamos con el mañana de nuestros hijos
y nietos. Planificamos nuestra carrera profesinal, nuestro lugar
de residencia, el futuro de nuestra familia y lo que vamos a hacer
cuando nos jubilemos.