Una soluci칩n que solventa el problema de la desincronizaci칩n es:

Crear un semaforo entre las 2 hebras para que se pongan de acuerdo y en cuando una produzca un valor la otra
lo recoja.

-Mediante un while, mientras el contador no llege a 99, ir sumando de uno en uno.
-Cuando el valor del semaforo est치 en "1", la hebra1 produce un valor.
-Cuando el valor del semaforo est치 en "0", la hebra2 recoge el valor y lo muestra en pantalla.

Todo esto hasta que el while llege a 99 y entonces se salga y termine el programa.